--RUSSIAN--
Туториал по адаптации транспорта.

1. Бензобак. Создается дамми под названием 'petrolcap', прикрепленное к корневому дамми транспорта (там же, где находятся дамми партиклов огней и прочего).
Этот дамми нужен для того, чтобы при выстреле в бензобак машина взрывалась.

2. Двигатель. Создается дамми 'engine', прикрепленное к корневому дамми транспорта. 
Из этого дамми в игре будут выходить партиклы дыма/огня, когда капот машины открыт, иначе дым/огонь будут выходить из дамми overheat/overheat2.

3. Дамми overheat и overheat2. Создается дамми 'overheat', прикрепленное к корневому дамми транспорта. Из него идет маленький дым/огонь, когда закрыт капот. Устанавливается к решетке радиатора.
При необходимости создается второе дамми 'overheat2', расположенное напротив первого дамми.
В случае с мотоциклом, дамми устанавливаются на боковой части двигателя (слева и справо).

4. Руль. Существующий руль открепляется/удаляется. В его месте создается руль как отдельный объект под названием 'steeringwheel', прикрепленный к chassis_hi.
Пивот руля должен быть правильно наклонен для того, чтобы в самой игре руль правильно вращался.

5. Текстуры огней. В TXD-файле транспорта помещается текстура выключенных огней под названием 'lights' и текстура включенных огней под названием 'lightson'.

6. Огни. Существующие огни открепляются/удаляются. Заместо них создаются отдельные объекты, которые прикрепляются к chassis_hi в том случае, если они должны находится на корпусе.
Если определенные огни находятся на переднем/заднем бампере или на левом и правом крыле, то они прикрепляются к bump_front_dummy/bump_rear_dummy/wing_lf_dummy/wing_rf_dummy соответственно.
К каждому такому объекту присваивается материал с текстурой выключенных огней 'lights'. Если объект имеет несколько материалов, то материал с текстурой 'lights' должен быть самым первым по списку!
Дамми партиклов прикрепляются к корневому дамми транспорта.

6.1. Передние фары (headlights).
В месте левой фары создается объект 'headlight_l'.
В месте правой фары создается объект 'headlight_r'.
В случае с мотоциклом нужно использовать только 'headlight_l'.
При необходимости можно создать второе дамми партиклов под названием "headlights2", если, например, машина имеет четыре фары.

6.2. Задние фонари (taillights).
В месте левого фонаря создается объект 'taillight_l'.
В месте правого фонаря создается объект 'taillight_r'.
В случае с мотоциклом нужно использовать только 'taillight_l'.
При необходимости можно создать второе дамми партиклов под названием "taillights2", если, например, машина имеет четыре задних фонаря или фонарь имеет условно прямоугольную форму.

6.3. Стоп-сигналы (brakelights).
В месте левого стоп-сигнала создается объект 'brakelight_l'.
В месте правого стоп-сигнала создается объект 'brakelight_r'.
При необходимости можно создать второе дамми партиклов под названием "brakelights2".

6.4. Фонари заднего хода (reversinglights).
В месте левого фонаря заднего хода создается объект 'reversinglight_l'.
В месте правого фонаря заднего хода создается объект 'reversinglight_r'.
При необходимости можно создать второе дамми партиклов под названием 'reversinglights2'.

6.5. Поворотники (indicators).
6.5.1. Поворотники, которые видны спереди и сзади.
Левый передний поворотник называется 'indicator_lf'.
Правый передний поворотник называется 'indicator_rf'.
Левый задний поворотник называется 'indicator_lr'.
Правый задний поворотник называется 'indicator_rr'.
Дамми партиклов передних поворотников называется 'indicators_f'.
Дамми партиклов задних поворотников называется 'indicators_r'.
Примечание: Для мотоциклов дамми партиклов не используются.
6.5.2. Поворотники, которые видны сбоку.
В случае, если машина имеет поворотники, которые расположены по бокам, то к названиям объектов и дамми перечисленным выше нужно приписывать цифру 2. Пример: объект - "indicator2_lf", дамми - "indicators2_f".
Если машина имеет ТОЛЬКО боковые поворотники, то для этой машины пункт 6.5.1. игнорируется, т.е. все названия имеют цифру 2. Это нужно для правильного отображения партиклов.

6.6. Углубления для огней. У самой модели в местах, где находятся огни, создаются углубления. Эти углубления видны в том случае, когда огни разбиты.

7. Транспорт, имеющий больше двух цветов.
Материал с третичным цветом имеет следующий цвет по RGB - 185, 255, 0 (из SA) или 0, 255, 255 (из MVL).
Материал с четвертичным цветом имеет следующий цвет по RGB - 255, 60, 0 (из SA).